دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[طريق مسدود]
[الحلقة الثانية]
عُد
لأي شيء كنت تفعله.
نحن نتعامل مع قضية هنا.
لا تقف مكتوف الأيدي وتشاهد،
تمام؟
تحرك!
توقف عن المشاهدة
ستعرف الآن
إذا تمكنا من التحدث عن ذلك.
اعذرني.
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت، يا خريج CPPSC؟
كنت خارجًا للتحقق من الأشخاص
الذين ليس لديهم تصريح إقامة مؤقتة.
تراجع إلى الوراء!
هل هذه قضية قتل؟
هذا ليس من شأنك.
أسرع. ساعد في الحفاظ على النظام!
تحرك!
تعال.
الجميع، تراجعوا إلى الوراء!
تراجع إلى الوراء!
تراجع! توقف عن الدفع.
تراجع إلى الوراء، حسنًا؟
تراجع إلى الوراء!
عمة.
لا تدفع.
-تراجع!
لا تتجمعوا هنا.
هل انت حار؟
استيقظ!
تنحى!
اعذرني.
تعال.
توقف عن المشاهدة!
عُد!
اذهب إلى المنزل.
ضعها بالداخل.
أسرع، نحن في انتظارك.
اسرع.
اذهب إلى المنزل.
لا تنضم إلى الحشد هنا.
حجب الخارج!
يذهب!
ران،
هل قالت تلك السيدة العجوز شيئا؟
سألتها طوال الليل
لا يزال هو نفسه.
قالت أنها لم ترى المشتبه به.
الجسد فقط.
حتى أنها أصيبت بنوبة قلبية.
نعم.
افسح الطريق!
افسحوا الطريق! افسحوا الطريق!
توقف عن الدفع.
نحن نعمل على قضية - لا يوجد دخول.
نحن من فريق الشرطة الجنائية.
نحن واحد منكم.
أغنية!
إنه في الداخل.
توقف عن السؤال، حسنًا؟
رئيس.
سنخبرك إذا استطعنا.
هل تعرفت عليها؟
إنها في الماء؛
لا يمكننا أن نقول لها.
أظن
ينبغي علينا إخراج الجثة أولاً.
هناك المزيد والمزيد من الناس هنا.
هل هناك أي أثر في مكان الحادث؟
إنه يتساقط؛
لقد غسل المطر كل الآثار.
ضخ الماء للخارج.
افعلها.
توقف عن الدفع.
ما الذي تسعى إليه؟
اذهب إلى المنزل واغسل خزان المياه.
الجثة كانت تغلي في البئر
طويلة بما يكفي لتحويلها إلى حساء.
اذهب إلى المنزل.
يا إلهي.
لماذا ذهبت مرة أخرى؟
أريد أن أدخل وألقي نظرة.
هناك الكثير من الناس في الداخل.
لا تجعل الأمر أسوأ.
ابقى بالخارج.
مرحبًا،
أرني هويتك.
هل رأيت
أي شخص مشبوه
في ليلة 18 مايو؟
فكر في الأمر.
عمتي، إذا لم يكن هناك شيء آخر،
-لا تنظر هنا.
-في تلك الليلة،
لقد نمت بشكل أفضل من أي ليلة أخرى.
لم اسمع شيئا.
هل رأيت أحدا مشبوهًا؟
كنت نائما في المنزل.
فقط أخبرني.
ذهبت إلى السرير مبكرا.
اعذرني.
كابتن سونغ!
كيف الحال؟
والد الضحية ليو ايجون
طرد عدد قليل من الأشخاص
عندما تمت إعادة هيكلة المصنع.
هؤلاء الرجال مشتبه بهم.
نحن نبحث عنهم.
هل رأى الضحية
ليلة أمس؟
لا.
سمعت أنه زوج الأم، أليس كذلك؟
نعم.
كيف هي علاقتهم؟
لقد كانوا قريبين دائما.
لقد تأكدت منه وقد تم تطهيره بشكل أساسي.
والليلة الماضية
كان يعمل في المصنع حتى وقت متأخر
مع سكرتيرته.
أعقد الاجتماع أولا.
سكرتيرة؟
سكرتيرته الأنثى.
لقد كانا معًا لمدة نصف عام.
لقد قدمت ذريعة أيضا.
هل هذه السكرتيرة عازبة؟
نعم.
ليو،
تشانغ،
لقد قمتما بمراجعة هذا الأمر جيدًا.
-حسنا.
-نعم.
وهذا ما أعتقده:
دعونا نستخدم
خبرتنا المحلية؛
التحقق مما إذا كان هناك أي شخص غير مألوف
وقد ظهرت في المنطقة مؤخرًا.
عمومًا،
عندما يظهر وافد جديد هنا،
نحن ضباط الدوريات
اكتشف ذلك بسرعة كبيرة.
من هو الشرطي في هذا القسم؟
ران.
ران شي؟
ران شي!
لم اتعرف عليك
حسنًا...
انظر كم سنة مرت
منذ أن التقينا آخر مرة.
في ذلك الوقت،
أنا كنت سونغ الصغير، وكان ران الصغير.
لقد عرفنا ذلك لسنوات عديدة،
والآن أصبحنا كبارًا في السن.
أنت في هذا المكتب.
مرحباً، كابتن سونغ.
ران،
أنت محقق مخضرم،
يمين؟
شارك أفكارك مع الجميع.
أنا أؤيد
عمل فريق الشرطة الجنائية بشكل كامل.
أطلب منك أن تشارك أفكارك.
أعتقد أنني فقط غير محظوظ
-كان لابد أن يحدث في منطقتي.
ماذا تتحدث عنه؟
أعني أن الفتاة غير محظوظة.
ران يختبرنا.
في رأيي،
من المحتمل أن المشتبه به كان ينوي اغتصابها،
لكن غضبت
عندما قاومت.
في النهاية،
رماها في البئر.
لا بد أنها قاومت،
لولا ذلك لما قتلت.
نعم نعم.
لا.
لا أعتقد أنه كان اغتصابًا.
لو كان الأمر كذلك،
لما كان عنيفًا إلى هذا الحد.
ومحفظتها
لم يتم التقاطها
حتى نتمكن من استبعاد السرقة.
إما أنها جريمة عاطفية
أو القتل الانتقامي.
ابدأ بالتحقيق على طول هذين الخطين.
تمام.
ماذا قالت أمها؟
والدتها هي هوانغ هوي،
رئيس النقابة
في مصنع الالكترونيات.
إنها صعبة بعض الشيء في التعامل.
ماذا تقصد؟
إنها ترفض الاعتراف بالجثة،
ولن أسمح لأي شخص آخر أيضًا.
ثم كيف تم التأكد من الهوية؟
كان اسمها موجودا في أوراق مدرستها.
إنه أمر مزعج بعض الشيء
إذا لم تتمكن العائلة من التعرف على الجثة.
نعم.
ران!
فكر في طريقة.
الرئيس تشو،
ظهر تيان هاو ومي،
وأصروا على أن ابنتهم ماتت.
لقد حدث ذلك في منطقتي.
سأذهب للتعامل مع الأمر.
هل ستفي بوعدك؟
لا.
هل تتوقع حقا مني أن أصدق ذلك؟
لا تلمسني!
ماذا تفعل؟
إذا كان بإمكانك إيقافي هنا،
هل يمكنك ايقافي هناك؟
ينظر،
إذا لم تعطيني دليلاً حقيقياً اليوم،
تقدم حقيقي اليوم
[تكلم بصراحة. سنستمع.
كن صريحًا. سنتفهم.]
سأحطم رأسي
بهذا الحائط وأموت.
يجب عليك
إغلاق سجل منزلها اليوم.
ران،
هل الجسد هو تشانغ لدينا؟
لقد رأيت الجثة.
لقد كان لديها شعر طويل.
هل تعتقد حقًا أن هذا هو تيان تشانغ الخاص بك؟
انتظري ران
هل هذا صحيح؟
لماذا أكذب عليك؟
ران قالت ذلك.
أنت...
شكرا لك ران.
ثُم أنت
العودة أولا.
لو سمحت
ساعدنا على الاستمرار في البحث عنها.
شكرًا لك.
لقد ماتت موتة فظيعة جدًا.
انطلاقا من الجرح،
يبدو الأمر وكأنه جرح نظيف
عبر الرقبة،
قطع من خلال القصبة الهوائية
وفي النهاية،
اختنقت حتى الموت بدمائها.
هل لم يسمع أحد من حولنا شيئا؟
لم تكن قادرة حتى على الصراخ في ذلك الوقت.
والجزء الأغرب هو أنه لم يكن هناك أي سائل منوي.
المنطقة التناسلية
يظهر بوضوح علامات الاعتداء،
ولكن بعد فحص شامل،
لم نتمكن من العثور على أي شيء.
ما الذي قد يكون سبب هذا؟
جسم كبير نسبيا،
سلس
وصعبة.
زجاجة؟
هذا ممكن.
[الوحدة المتميزة]
ماذا تفعل؟
آسف.
إنه شرطي جديد من خريجي CPPSC،
يتجول دائمًا.
لقد حصلنا على واحدة
ومن هناك أيضا.
هل أنتما اثنان في نفس العام؟
هل تعرفون بعضكم البعض؟
نعم...
لا.
هل وجدت أداة القتل؟
[الوحدة المتميزة]
لا.
نحن فريق الشرطة الجنائية،
لم يتم العثور على السلاح في مكان الحادث.
رجالنا
العثور على بعض السكاكين المشبوهة
في مسرح الجريمة.
جاني،
أحضر السكاكين.
تمام.
[غرفة الأدوات]
اعذرني،
أين السكاكين التي يتم التحكم بها؟
أعتقد أننا نستطيع استبعاد
هوانغ هوي.
دعونا نتحقق مما إذا كان ليو أيجون
هل لديه أي أعداء؟
هذه الفتاة كانت في الكلية بعد كل شيء،
لذلك نحن بحاجة إلى التحقق
علاقاتها الاجتماعية بشكل كامل.
انتظر... ماذا حدث لك اليوم؟
لا تخبرني أنك القاتل.
لماذا تتجول هكذا؟
لا بأس.
إستمر.
على ما يرام،
نحن فريق الشرطة الجنائية،
سوف يستمر التحقيق
على طول هذين الخطين.
الرئيس تشو،
هل لديك ضباط المحطة المحلية
المساعدة في التحقق مما إذا كان هناك أي شخص قريب
لديه سجل إجرامي
قد يكون متورطا،
تمام؟
ثم يا رفاق
التعاون مع فريق الشرطة الجنائية
وحل المشكلة
مع السكاكين أولاً.
فهمتها.
تمام؟
تمام.
ران،
[قاعة الاجتماعات]
لقد حدث هذا في منطقتك.
يتوجب عليك أن تتحمل المسؤولية.
كيف من المفترض أن أتحمل المسؤولية؟
اذهب واسأل نفسك.
لا تسألني.
[قاعة الاجتماعات]
أنا لست محققًا.
لقد اختفى شخص ما في منطقتي.
ألم ترى أنهم يبحثون عني؟
أطلب من Qigui والآخرين القيام بذلك.
لا تلعب هذه الخدعة معي.
الشرطة والمحققون العاديون
كلاهما لديه صلاحيات إنفاذ القانون.
[قاعة الاجتماعات]
هل بطاقة الموظف الخاصة بك تقول
ليس مسموح لك بالتحقيق؟
حسنًا، إذن سأقوم بعملي بنفسي.
لا يوجد "مجرد عملي"
عندما تكون شرطيًا.
يا رئيس، أريد أن أخبرك بشيء.
ربما...
ليس لك رأي هنا.
هذه قضية جنائية، قضية قتل.
هل له علاقة بك؟
[قاعة الاجتماعات]
إن الأمر يتعلق بي!
عندما أذهب إلى المكتب في وقت لاحق
وخذ التوبيخ،
انتما الاثنان تذهبان معي.
على ما يرام،
سأفعل أي شيء يطلبه فريق الشرطة الجنائية
يقول لي.
سأتبع الأوامر.
هيا يا ران
هل انت حقا لا تعطيني
أي وجه هنا؟
تنحى.
[قاعة الاجتماعات]
كم من الوقت مضى؟
ألا يمكنك أن تترك الأمر؟
ينظر،
طالما أنا في هذه المحطة،
نحن لن نفعل
دع الناس ينظرون إلينا بازدراء.
أين إحساسكم بالشرف الجماعي؟
ماذا عن إظهار بعض المبادرة؟
هل كل محقق مخضرم
من يأتي إلى هنا يحترق فقط
بعد بضعة أيام؟
هل لدينا حقا
معدل احتراق مرتفع هنا؟
فهمتها.
افعلها.
اجعلني فخوراً.
فهمت يا رئيس.
ماذا كنت تحاول أن تقول؟
رئيس.
أريد أن أتحدث معك.
حسنًا، حصلت عليه.
انتما الاثنان
اطلب من عائلة الضحية الحضور إلى هنا
للتعرف على الجثة الآن.
ما هذا عنهم
رفض التوقيع على الأوراق؟
مرحباً أيها الضباط.
ادخل.
أنا مقيد الآن
لذلك فقط اجلس في أي مكان.
هل أنت مشغول؟
هل أنت قادم إلى ليو كي؟
ليس هناك شيء خطير.
لماذا أتيتما إلى هنا؟
ايجون.
هل هذه ملابس ليو كي؟
هي
لم يحب ارتداء زيه أبدًا.
إنها ستدفعه إلى أي مكان.
انظر، كل شيء متجعد.
هل يمكنك البحث عنها مرة أخرى؟
ربما هي
ذهبت إلى منزل زميلي في الفصل.
إنها دائما هكذا؛
لم تبقى في المنزل لفترة طويلة أبدًا.
لقد كنت بنفس الطريقة في المدرسة،
أليس كذلك؟
تحقق من الممرات أيضًا،
إنها تحب التسكع هناك.
إنها فتاة صبيانية جدًا
يلتقط الأشياء
سريع جدا
في الحقيقة...
هل يمكنك العودة من فضلك؟
إلى المحطة معنا؟
سوف نحتاج تعاونكم.
لقد احترق هذا...
يا إلهي. هذا...
هذا...
كيف من المفترض أن ترتدي هذا؟
بجدية…
يا إلاهي…
يا لها من مزحة!
فقط اقطعها.
سيتعين علينا القيام بذلك
عاجلاً أم آجلاً على أي حال-
ربما يكون من الأفضل أن ننتهي من هذا الأمر.
ماذا عن هذا؟
تعال معي
العودة إلى المحطة وتوقيع الأوراق.
إلى أين أنت ذاهب؟
إلى أين أنت ذاهب في هذا الوقت المتأخر؟
وسيأتي معنا
إلى مركز الشرطة.
لماذا انت ذاهب؟
لماذا؟
-من تظن نفسك؟
-توقف عن ضربه.
توقف عن ضربه.
اغرب عن وجهي!
من يسمح لك بالذهاب؟
ايجون,
دعونا نتحدث عن هذا لاحقًا.
كيف يمكن لزوجتك
ضرب شرطي؟
حسنًا،
المحطة لا تزال بحاجة إلى...
ماذا؟
اهدأ!
من أعطاك الحق في الذهاب؟
هل أنت والدها الحقيقي؟
من أنت؟
من أعطاك الحق في الذهاب؟
من قال لك أن تذهب؟
سأقتلك إذا تجرأت!
سأقتلك أنت وتلك
العاهرة من سكرتيرتك!
لقد تعرض للضرب بهذه الطريقة.
علينا أن نذهب للتحقق منه.
هل أنت خارج عقلك؟
أنت فقط تندفع عندما يحدث شيء ما.
زوجان يتجادلان
وتذهب لإدخال أنفك في ذلك.
من المرجح أن يكون هذا الحديد
لتحطيم وجهك
كما هو الحال لتحطيم لي.
في الواقع، أنا...
[كنت أنتظرك منذ زمن.
أين أنت؟ - بيبينغ]
أوه لا.
في الواقع ماذا؟
حول هذا الموضوع...
ماذا تحاول أن تقول؟
أنت تتباطأ حقا.
أنت لا تتكلم بأي معنى.
ماذا حدث؟
ما هذا؟
ماذا تقصد ب "ماذا؟"
ألم نتفق على أن
ننظر إلى المكان معًا؟
لقد كنت أنتظرك لمدة ساعتين.
اليوم؟
ألم نتفق على الغد؟
هل تلعب معي بغباء؟
هل أنت تتحرك أم لا؟
فقط أخبرني.
أعطني بعض الوقت.
هناك قضية في الحارة.
ماذا يجب أن يفعل
مع تحركنا؟
فتاة
قُتل
وألقيت في البئر.
ثم...
وهذا سبب إضافي للتحرك.
تحرك فورا!
عندما يحدث شيء خطير،
إذا كنت أنا، ضابط الدورية،
تحرك للخارج أولا
ماذا سيعتقد الآخرون؟
لذلك إذا لم تتمكن من حل القضية،
لا يُسمح لي بالتحرك؟
على أية حال، لا أستطيع التوقف
ماذا تريد أن تفعل.
لكن دونغ لديه امتحانات القبول بالجامعة
قادمة؛
دعونا لا نثير المشاكل الآن.
لماذا تتمسك به؟
الشخص الذي لا يستطيع التخلي عنك هو أنا.
[متجر هونغكي]
الشخص الذي لا يستطيع العيش بدونك هو أنا.
هل تريد الاستماع معي؟
لا لا.
اذهب واستمع.
أنا أيضا لن أفعل ذلك.
هل تكتب رسائل أبدًا؟
إذا كنت بحاجة إلى الوصول إلي،
يمكنك الاتصال
مركز شرطة نانهوايشو.
أنا لا أحب المكالمات الهاتفية حقًا؛
إنهم
قصيرة جدًا، ولا شيء يدوم.
أنا أحب كتابة الرسائل.
ماذا عن هذا: دعونا نعقد صفقة.
عندما يأتي اليوم الذي
أترك هذا الحارة،
سأكتب لك رسالة.
بحلول ذلك الوقت، ربما سأكون بعيدًا،
بعيداً.
وانغ لي,
أعطني تحديثًا من جانبك.
على ما يرام.
زوج أم ليو كي، ليو أيجون
لديه عدد قليل من الأشخاص في مصنعه
لقد كان لديه صراعات مع،
لكن اثنين منهم كانا في رحلات عمل
في ذلك الوقت،
وآخر طريح الفراش
مع ضربة.
أما بالنسبة للأب البيولوجي لليو كي،
[الأب البيولوجي للضحية: تشو وي بينغ]
لقد دخل تشو وي بينغ
السجن وخرج منه ثلاث مرات.
لديه إدانات سابقة بالسرقة
ومخالفة مرورية.
وهو حاليا
في مركز الاحتجاز المحلي،
ولكنه لا يفعل ذلك حقا
[علاقات الضحية - معروفة]
[سجل المشهد]
أعرف أي شخص محليًا.
أين المشهد الأول؟
عندما هطل المطر،
تم غسل الدم.
هذا لن يفعل.
لا زال يتعين علينا العثور عليه.
أي معلومات من Liu Ke's
عائلة؟
سوف نحتاج إلى بذل المزيد من العمل.
أوه،
معلم مدرسة ليو كي
[علاقات الضحية - معروفة]
[سجل المشهد]
أعطى زمام المبادرة.
وقال انها تلقت اتصالا
في المدرسة
في تلك بعد الظهر،
ولكنه لا يعرف من هو.
شركة الهاتف تتعقب الأمر الآن.
هاتف؟
متى سوف يعرفون ذلك؟
لقد قمت بالإتصال.
لقد طلبت منها الخروج.
رأيتها حوالي الساعة الثامنة مساءً
الليلة التي حدث فيها ذلك.
آسف
لدعم تحقيقك.
انتظر،
هل تعرفها؟
لا،
لقد التقيت بها للتو.
حسنًا،
أنت تتعامل مع القضية
أنفسكم.
سوف نتعاون معك، حسنًا؟
كان ينبغي عليك أن تخبرنا في وقت سابق.
هل كنت تلعب معنا؟
[علاقات الضحية - معروفة]
[سجل المشهد]
سأركلك حتى الموت!
أقسم أنني سأركلك حتى الموت!
ران!
ماذا تفعلين يا ران؟
هل هذه هي الطريقة التي تتعامل بها مع الأمور؟
ران!
ركض! ركض!
امسكوه! دعوه يجلس!
يا إلهي.
ماذا تفعل؟
لا تجعل من نفسك أحمقًا هنا.
خطأ تشاو غاني
يجب أن تؤخذ على محمل الجد.
أغنية،
لكن
وهذا عليّ أيضًا.
لقد ذكر ذلك
ولكن انا
لم يأخذ الأمر على محمل الجد.
الآن بعد ذلك
لقد حدثت جريمة قتل،
دعونا نستمر في الحفر.
محطتنا
لن يغطي أحدا.
بعد فترة، فريق الشرطة الجنائية الخاص بك
سوف نختار واحدا من رجالنا
لأخذ إفادته.
هل هي مقابلة أم استجواب؟
لا تضيع وقت الآخرين
بالحديث غير المفيد.
توقف عن الكلام الهراء.
خذ تصريحه لاحقًا.
ران،
من فضلك ابذل المزيد من الجهد.
بعد كل هذا، هذا هو...
أنت تعرف.
أعتقد أننا لا نزال بحاجة إلى
اتبع الإجراء.
نعم.
لا تستجوبه؛
فقط خذ بيانًا.
الرئيس تشو،
تعيين شخص آخر لي.
لا أستطيع التعامل معه.
إنه مجرد أحمق.
إنه خريج CPPSC.
أنت تدعوه أحمق،
سأقول أنك أحمق.
بخير.
أنا الأحمق، حسنًا؟
إنه عنيد و غبي.
ماذا علي أن أفعل؟
ران،
سأخبرك بشيئين فقط.
أولاً،
في كل السنوات العشر التي قضيتها في المحطة،
لقد لعبت دور الأحمق دائمًا.
لقد تجنبت كل القضايا الكبرى،
وهل قلت كلمة واحدة عن ذلك؟
ثانية،
فكر مرة أخرى
عندما كنت في عمره.
كيف كنت؟
وكيف كان يعاملك معلمك؟
هل كونك مرشدًا؟
بهذه السهولة؟
[وحدة متقدمة]
نحن هنا فقط للحصول على الحقائق.
[تكلم بصراحة. سنستمع.
كن صريحًا. سنتفهم.]
كيف فعلت ذلك؟
تعرف على ليو كي؟
لقد استجوبت والدها-
والدها البيولوجي، تشو وي بينغ.
[تكلم بصراحة. سنستمع.
كن صريحًا. سنتفهم.]
ثم تواصلت معها.
تشو ويبينغ ...
هل اخبرتها
أن المشتبه به تم اعتقاله؟
هل قدمت إشعار الاحتجاز؟
لم أخبرها
إذن لماذا اتصلت بها؟
أريد المشتبه به
للتعاون في عملنا.
لقد وعدته
سأرسل بطاقة بريدية إلى ابنته.
أية بطاقة بريدية؟
بطاقة بريدية للنمور الصغيرة.
ماذا أعطتك؟
ماذا تقصد؟
تسأل ابنة المشتبه به
لمقابلتك في وقت متأخر من الليل.
ماذا تقصد؟
لقد كنت تطلب
شيئا، أليس كذلك؟
نعم.
كنت أطلب حياتها.
نحن زملاء في الصف
نفس العام.
أنا لا أريد أن أؤذيك، حسنًا؟
أنت لا تزال شابا.
فقط ضع كل أوراقك على الطاولة.
ظننت أنني لم أخبرك الحقيقة،
يمين؟
يجب عليك أن تفهم،
انا هنا لمساعدتك.
هذه هي حالتي الأولى.
وهذه أيضًا حالتي الأولى.
لا أحتاج إلى مساعدتك.
هيا، دعنا نمر بهذا.
قلت أنك خرجت لمقابلتها
[تكلم بصراحة. سنستمع.
كن صريحًا. سنتفهم.]
فقط لأعطيها بطاقة بريدية.
ولكن الآن أنت تخبرني
هل أنتم الاثنان لم تعرفوا
بعضكم البعض من قبل؟
يا صديقي، لو انعكست أدوارنا،
هل تصدق ذلك؟
صدق أو لا تصدق.
مع موقف مثل موقفك،
لن تتمكن أبدًا من الانضمام إلى
فريق الشرطة الجنائية.
قل ذلك مرة أخرى.
لقد قلت أنك لن تنجح أبدًا
فريق الشرطة الجنائية.
ولن تتمكن من حل قضية حقيقية أبدًا!
واو، ماذا يحدث معكما؟
هل استيقظتم
على الجانب الخطأ من السرير؟
هل مازلت تعتقد
هل أنت في الكلية؟
هل مازلت على هذا؟
لقد رأى أحدهم
الاثنين معًا بالأمس.
لدينا جدول زمني.
من؟
شوهد تشاو مع ليو كي
حوالي الساعة الثامنة مساءً.
لقد رأى أحدهم ذلك.
الشاهد يقدم إفادته
الآن.
لكن الضحية قتل بعد الساعة العاشرة مساء.
وفي الساعة العاشرة،
لقد رأى الجميع في المحطة
تشاو هنا معنا!
ما هذا بحق الجحيم أنتما الاثنان
لا يزال الجدل قائما حول؟
أسقطه.
حسنًا،
قم بالتوقيع على البيان إذن.
إذا كان الشاهد قادرا على تقديم رواية واضحة،
لماذا تحتاج إلى بيانه؟
دعونا نرى أي واحد منا
يضع الأصفاد على المشتبه به أولاً.
انظر من يضع الأصفاد
على المشتبه به أولاً.
بخير.
[2012]
[قسم التحقيقات الجنائية،
إدارة شرطة مدينة يانتشوان]
مرحبًا،
من هو الكابتن؟
الكابتن وانغ.
وانغ لي؟
أليس هذا...
تشاو!
الكابتن وانغ.
تشاو،
لماذا لم تقل
قبل المجيء إلى هنا؟
الكابتن وانغ.
ليس سيئًا.
لم تفقد الكثير من الشعر.
من الواضح أنك لا تفقد أي نوم
بسبب عملك.
هل مازلت تتذكرني يا كابتن وانج؟
كيف يمكنني أن أنساك؟
أعتقد أنك لا تتذكرني.
تعال، اجلس.
لي، أحضر لنا بعض الماء.
تشاو،
ما الذي أتى بك إلى هنا؟ أخبرني فقط.
انا اريد ان
قم بإلقاء نظرة على
تقارير الحالات الأخيرة على مستوى المدينة.
أوه، تعال بعيدا عن هذا.
أنت تعيش حياة سهلة الآن؛
لم يعد عليك
التعامل مع الناس بعد الآن.
أنا غيور تقريبا.
أنا هنا بشأن قضية.
إنه تكملة لذلك الحارة القديمة.
ظهرت واحدة أخرى للتو.
هل تذكر؟
لقد كانت هذه هي الحالة الأولى لكلا منا.
أي واحد كان هذا مرة أخرى؟
في شارع ليمين.
لم يكن لدى الجاني
وقت لإنهاء جريمته.
لقد هرب.
بخير.
سوف نتحقق من ذلك لك لاحقًا.
هل يمكنني التحقق من النظام؟
حسنا، هذا...
سأحتاج إلى إذن من أعلى.
هنا.
خذ بعض الماء.
شكرًا لك.
وانغ،
نحن زملاء دراسة. أرجوك ساعدني.
ينظر،
تشاو.
ليس الأمر أنني لن أفعل ذلك...
فقط أنظر إلى كل هذا.
هذه أربع حالات
من مكالمات اليوم.
[ملف القضية الجنائية]
هذه الخمسة من اليوم السابق.
ولم أقم بتقديم الطلب بعد
قضية القتل المزدوج.
وكل هؤلاء...وهؤلاء...
حسنا، أنا...
الكابتن وانغ،
تعال، افعل لي شيئًا جيدًا.
ليس هذا
تشاو.
لديك حالة واحدة فقط هناك.
لكن هنا، أحصل على هذا العدد
كل يوم.
حسنًا، الكابتن وانج.
لن أستغرق المزيد من وقتك.
آسف لإزعاجك.
تشانغ،
خذ هذا إلى الطابق العلوي في وقت لاحق.
فهمت ذلك، يا كابتن وانج.
ران،
إذا كان ابنك في آخر أيامه،
لماذا أبقيه حولي؟
من قال أنه انتهى؟
إنه قادر على النجاح.
ولكن أليس هذا مجرد معاناة؟
لكليكما؟
أين أنت
أخذه؟
ران، أنت تعرف الإجراء
أفضل مني.
إنه رسميًا ملك
لمكتب البلدية.
أنت تسمي هذا
"ملكية"؟
كيف يمكنك أن تسميه "ملكية"؟
كم سنة خدم؟
لقد حصل على الثناء.
إنه يفعل.
ولكنه مصاب الآن.
حتى الطبيب البيطري قال أنه لن يتحسن.
إن إبقاءه بالقرب منك أمر صعب عليك.
استمع جيدا
طالما أنا هنا،
لا أحد يأخذ ابني بعيدًا.
معلم، كيف يمكنك...
مُرشِد،
هل تعلم؟
أين مسرح الجريمة الجديد؟
بجوار سكن النقل مباشرة
في حيّنا القديم،
في نفس الحارة.
هل هذه مصادفة؟
من لديه الشجاعة للقيام بهذا؟
لقد كان يتحرش بالفتاة
بمطاردتها بمؤشر الليزر.
هل هذا تحرش؟
أعتقد أن هذا الوغد
هو قديم
و ضعيف.
اعتقدت
هذا الوغد
لقد كان ميتا بالفعل.
أتذكر أنك اعتدت أن تقول،
"إنها دائما القضية التي تجد الرجل."
حسنًا، الآن وصلت إليك القضية.
[1994]
[قسم المرضى الداخليين]
ولم تتغيري على الإطلاق.
حقًا؟
لا تبدأ في الإطراء علي في وجهي.
ماذا يجب أن أقول؟
ينظر،
ليس هناك حاجة لكل هذا بيننا.
على ما يرام،
كفى من الوجه الطويل
طوال اليوم.
رصاصة
لم يتمكن من اسقاطي.
هل تعتقد حقا
بعض البكتيريا السيئة
هل سيقضي علي؟
بالطبع.
حتى الرصاص
اعرف كيفية تجنب الشرايين.
لذا،
كلما فكرت بي في المستقبل،
أتمنى أن تتذكر صورتي،
مليئة بالطاقة، القبض على المجرمين—
هذا الوجود المهيمن.
قطعاً.
لا يمكنني أن أنسى ذلك أبدًا.
لا يجب عليك ذلك.
فقط تذكر ما يستحق التذكر،
واترك ما لا يستحق.
المفتاح هو عدم إجباره.
لن أجبره.
ما زلت لا أفهمه هو...
هل أنت حقا عازم على
البقاء ضابط دورية؟
وعدم العودة إلى
فريق الشرطة الجنائية؟
لماذا سأعود؟
إن كوني ضابط دورية يناسبني تمامًا.
أنت مختبئ.
أنت فقط تختبئ.
أنا أقول لك، إنه لا فائدة منه.
القضية سوف تجدك.
إنها دائما الحالة التي تجد الرجل.
ليس الرجل الذي وجد القضية.
انا اسألك
إذا وجدتك قضية،
هل ستأخذها؟
مُرشِد،
أنا سوف.
لا تكتفِ فقط بالمهام الروتينية.
افعلها بشكل صحيح.
سأفعل ذلك بشكل صحيح.
ظهري يحك قليلا؛
لا أستطيع رفع ذراعي للوصول إليه حقًا.
تمام.
أعلى قليلا...
نعم، هناك.
تمام.
على ما يرام.
ماذا تفعل؟
كافٍ.
أين ران؟
لقد خرج.
مكتب الطبيب الشرعي يسأل
لماذا لم يأتي أحد
للتعرف على الجثة حتى الآن؟
ماذا يحدث هنا؟
الرئيس تشو،
الكابتن سونغ يبحث عنك.
جاني.
جاني،
توقف عن العبث هنا.
اذهب واهتم بالتعرف على الجثة
لهوانغ هوي.
قم بإنجاز الأمر، وسوف يعد
إنجازًا بالنسبة لك.
العمة هوانغ هوي,
أنا Zhao Gan'e
من مركز شرطة Nanhuaishu.
في الواقع، أنا المسؤول عن
وفاة ليو كي.
تلك الليلة...
قف!
ماذا يحدث هنا؟
لقد انتهينا للتو من عملية الإنقاذ.
إنه بخير.
أين جاني؟
هناك.
كما تعلم، بالنسبة لما يستحقه الأمر،
فإن متدربك
هو حقا شيء ما.
لقد ألقى بنفسه في خط الواجب.
متهور جداً.
كل ما يعرفه هو الهجوم برأسه أولاً.
بالضبط.
المرشد يتراجع
بينما يتقدم المتدرب للأمام.
أنتم الاثنان زوجان مثاليان.
[وفر الطعام، قدر العمل]
قلها.
يقول ما؟
أنا آسف.
أنا بالكاد أستطيع سماعك.
انا آسف لقد كنت مخطئا.
هل تستطيع سماعه؟
مرة أخرى. بصوت أعلى.
انا آسف لقد كنت مخطئا.
سمعته.
ران، هذا يكفي.
لقد سمعناه جميعا.
دعيه يأكل أولا.
استمع إلى القائد.
دعونا نأكل.
انا لا اكل
إذا لم تأكل جيدا،
فلن تتمكن من حل القضية.
يأكل.
اسرع.
مُرشِد.
أنا آسف يا مرشد.
دعونا نأكل.
[وفر الطعام، قدر العمل]
تناول الطعام بشكل صحيح.
انظر اليه
لا يستطيع التعامل مع الطعام الحار.
لا بأس.
ولم أكن معتادًا على ذلك من قبل أيضًا.
ولكن انظر إلي الآن.
حسنًا، في هذه الحالة،
يجب عليك الانضمام إليه والحصول على واحدة.
سآخذ واحدة.
أتمنى أن يحترق!
رئيس،
لم اتكلم في وقت سابق
لأني كنت خائفة...
لقد خذلت الجميع
ولقد خذلت الضحية.
إنه عليّ.
إنه عليك.
ولكننا لا نزال بحاجة إلى حل هذه القضية.
هل يمكنني البقاء في القضية؟
أنت شرطي.
حل القضايا هو عملك.
لقد كتبت رأيك؛
الآن اذهب واصلح الأمر.
ولكن في ذلك اليوم،
لقد طلبت منها الخروج.
توقف هنا.
عندما أقول أن القضية مغلقة،
فهي مغلقة.
لقد إنتهى هذا الموضوع.
إذا طرح أي شخص هذا الموضوع مرة أخرى،
فسوف أضطر إلى الإجابة عليه.
فهمتها؟
- فهمت.
- لن نذكر ذلك.
بالمناسبة،
لقد ذكرت
أن ليو كي كان لديه
عادة كتابة الرسائل.
نعم.
ثم أين الحروف؟
لماذا لم نجد واحدة؟
لقد سمعت
كان هوانغ هوي غير متعاون من قبل.
ولكن الآن بعد أن أصبحت في المستشفى،
ليو أيجون سوف يتعاون بالتأكيد.
سأذهب إلى منزله للبحث عن الرسالة.
اذهب إلى العمل.
[وفر الطعام، قدر العمل]
انظروا إلى الصغار،
ركزت بشكل كبير على حل القضية.
لا أستطيع أن أقول الشيء نفسه عن
بعض رفاقنا الأكبر سنا.
إذا لم تقم بإنهاء تلك الأضلاع،
سأقوم بأخذهم من يديك بكل سرور.
لذلك سوف تستمر في التظاهر بالغباء
وكونه أحمق عنيد،
هل هذا هو؟
لقد ذهبوا جميعا للبحث عن الرسائل.
حتى لو ذهبت، سأكون فقط في الطريق.
ثم ابحث عن شيء مفيد للقيام به.
لا تجرؤ على الجلوس هناك
وتناول ضلوعي
بدون بذل أي جهد.
لماذا فعلت هذا
هل يجب أن يحدث هذا في منطقتي؟
ولم يسمعه أحد.
اسرعوا وتحققوا من الأمر.
و قم بإجراء التحقق من العذر.
ولكن مع وجود العديد من الضباط
المكلفين بالفعل بفحص الحجج،
هل هناك شيء آخر سيحدث فرقًا؟
حسنًا، كيف تريد التحقيق في الأمر؟
فقط شخص لديه معرفة وثيقة بـ
هذه الأزقة
سوف أعرف عن هذا الموقع.
ولماذا تم وضع غطاء فتحة الصرف الصحي
مفقود فجأة؟
هذا كله يستحق النظر فيه.
يرى؟
لو عرضت هذه المبادرة في وقت سابق،
لقد كنت ستوفر لي الكثير من الصداع.
فقط أخبرني
ما تحتاجه من المحطة.
أعطني فخذ الدجاج أولاً.
بخير.
ليس عندي
أي خيوط الآن.
سأخبرك عندما أفعل ذلك.
[وفر الطعام، قدر العمل]
ألم تعرف ليو كي؟
عادة ما يكتب رسائل؟
لم يكن لدي أي فكرة حقًا.
باب غرفتها
كان مغلقا دائما.
لم تسمح لنا بالدخول أبدًا.
تفضل، خذ بعض الماء.
لا تهتم.
تشانغ،
توقف عن النظر.
لقد بحثنا بالفعل في تلك المنطقة.
لا يوجد شئ.
ماذا عن خلف و
تحت السرير؟
لقد نظرنا في كل مكان.
لقد عرفت حقا كيف تخفي الأشياء.
ترجل!
اسرع.
حسنا ماذا
هل تريد؟
[زنزانة الاحتجاز] [غرفة الاستجواب]
[غرفة المياه]
توقف عن الدفع، الجو حار جدًا هناك.
إنه أجمل هنا.
لقد كنت أنا الذي...
ماذا تفعل؟
لقد قلت لك أن تأخذ البيانات.
لماذا تقف هناك فقط؟
مُرشِد.
أردت أن تتعلم
كيف نأخذ البيانات، أليس كذلك؟
ثم اذهب
والسلوك
التحقق من العذر.
ولكن ألم يتم ذلك بالفعل؟
وقد تم ذلك من قبل ضباط آخرين.
هل هم ملزمون بتعليمك؟
انا لك
مُرشِد،
لذلك ليس لدي خيار.
ما الأمر مع قصة شعرك؟
أسلوب آرون كوك المبكر.
توقف عن الكلام الهراء.
أين تعمل؟
أنا أعمل مع عمي في الأسهم.
[غرفة الأدوات] [غرفة الاستجواب]
ضع هذا "آرون كوك" هنا:
غير موظف.
كيف يمكنني أن أكون عاطلاً عن العمل؟
سيد،
تداول الأسهم لا يعني البطالة.
لماذا أنت هنا مرة أخرى؟
ماذا كنت تفعل؟
في ليلة 18 مايو؟
كنت أكتب لصديقي بالقلم في المنزل.
ومن يستطيع التأكد من ذلك؟
أمي.
أخبرني عن صديقك بالقلم
اسم.
ضباب الصباح.
أي "ضباب"؟
"صباح" كما في ضباب الصباح.
"ضباب" كما في ضباب الصباح.
هل التقيتما من قبل؟
لا.
إنه مثالي فقط
إذا لم نلتقي أبدًا.
يفهم؟
مرحبًا.
انا ضابط
من مركز شرطة نانهوايشو.
أريد أن أسألك بعض الأسئلة.
مرحبًا.
هل يمكن أن تخبرني
ماذا كنت تفعل
في ليلة 18 مايو؟
لقد كان المطر غزيرًا.
كنت اغني في المنزل
تلك الليلة.
وثم؟
أنا آسف.
انا سأخرج.
لم أنتهي بعد.
آسف.
عندي شيئا لأفعله.
[خريطة شوارع وأزقة نانهوايشو]
[سجل التحقيق]
افعلها مرة أخرى.
هل يمكنك على الأقل أن تخبرني؟
ماذا فعلت خطأ؟
سأعطيك مثالا واحدا:
التنسيق غير صحيح.
ما هو الخطأ في ذلك؟
هل تعتقد أن هذه مقالة؟
يجب أن يكون ذلك في
صيغة سؤال وجواب صارمة، على الأقل.
لماذا؟
هذه هي القواعد.
ألا يمكنني إصلاحه إذن؟
ويجب إجراء التصريحات
مرة أخرى أيضًا.
ما هو الخطأ في ذلك؟
كل شيء خطأ.
[الحب على اليسار، والرحمة على اليمين،
يسيران على جانبي الحياة.]
[إلى: ليو كي، شارع نانهوايشو،
مدينة يانتشوان]
هذا لا يبدو صحيحا أيضا.
اكتبها مرة أخرى بيدك اليسرى.
مُرشِد،
انتظر.
خذ نظرة أخرى عليه.
لماذا مزقتها مرة أخرى؟
افعلها مرة أخرى.
ربما يمكنك أن تأتي معي؟
إذا ذهبت، هل يعد هذا
إظهارًا لمهارتك؟
ما الخطأ في هذا الوقت؟
استمع جيدا
سأعرض لك هذا مرة واحدة فقط.
لقد أجريت هذا البيان
عدة مرات الآن.
وفي ليلة الحادثة،
كان هناك صوت عال
نباح الكلب—
سمع بعض الجيران ذلك،
والبعض الآخر لم يفعل ذلك.
بعض الأشخاص في نفس المنزل
سمعته
ولم يفعل الآخرون في نفس الغرفة ذلك.
لا يمكنك فقط قراءة الكلمات الموجودة على الصفحة.
استخدم رأسك
وفكر فيما يعنيه ذلك.
سأفعلها مرة أخرى.
انظر ما هو الوقت.
هل تعتقد أن الناس لا ينامون؟
الـ 72 ساعة الذهبية.
[صيدلية]
ران.
احصل علي
علبتين من حبوب الزعرور.
ما هو الخطأ؟
هل يعاني طفلك من ركود الطعام؟
سأحصل أيضًا على بعض أقراص الهضم.
أنا...
أعتقد أنني أشعر بالملل فقط.
هل أنت في الواقع تحصل عليهم بالنسبة لي؟
أرني الدفتر.
أريد أن أعرف
من في الدائرة
[سجل مبيعات حبوب النوم - أبريل 1994]
لقد فقدت النوم
منذ هذا الحادث الكبير.
[الأسماء: إرجو، هي، تيانتيان، بينغ]
كل من اشترى حبوب النوم
تم تسجيله.
[سجل مبيعات حبوب النوم - مارس 1994]
من هذا؟
شراءهم في كثير من الأحيان؟
ران،
جرب هذا.
جربها.
ما هذا؟
من تحاول إحراجه هنا؟
انتظر يا اخي
لا تضرب
الشجيرة معي.
انظر، حتى زوجتك
تتحدث عن هذا الأمر بصراحة.
التصفير؟
ماذا اشترت؟
[سجل مبيعات منتجات تنظيم الأسرة
- مايو 1994]
لقد طلبت مني أن أفعل لها معروفًا،
التقط لها بعض الصناديق.
لا تقلق.
لقد لاحظت فقط الكمية المباعة.
[سجل مبيعات منتجات تنظيم الأسرة
- مايو 1994]
اشتريت الكثير منها؟
ليس الأمر وكأنني أستطيع
أستخدم هذا العدد بنفسي.
كافٍ.
أعطني الدفتر.
[زيت الصوفي الهندي]
كم الساعة؟ لماذا تأخرت كثيرًا؟
لقد عدت للحصول على شيء ما.
احصل على ماذا؟
حسنًا،
هل اشتريت أي شيء مؤخرًا؟
أنت تعرف،
إذا اشتريت الكثير ولم تستخدمه،
إنه مضيعة كبيرة.
اذهب إلى النوم.
[سجل الأسرة]
[ملاحظات العمل]
[الواقي الذكري]